’ ru urrsrooeu sn eousuos. cer. rr. sss

detnr esse volgaris constructio, ot sensns sit: ¹Quo Δ

· fit, ut ipsi seipsos alternantibus cogitationibus oet
accusent, ¹ si quid mele gestum est, oei excusent, si '

¹ benesibi conecii sunt. ipss conscientie inquit Apo· i ,

stolus, edocet gentiles de officiis. Nem ,conscientie
sotionuru' bonerum dulcis est et iucundo3 melorum '
eoerbs ot moleste. Unde petet, vitiositatem esee contre
usturam sirinter'n exercere esee nstnree et rationi
convenienter risere. Ι ’ ⁴

16· 'Eu ἡμέρᾳ ··- Xptcruv‘) Tum, quum Deus iu. t
dicabit togitatu hominum‚‘quemcrtmottuut hocin ἵ
· Euangeliomeo docetur, periisum Christum. Tri Ι -
upvrr'oi, icteritia peccota, et ipsos homiuum interis..
ree sensus. ont Ἰησ. Χρ. iunge oum ipsust. Deus itt,-
dioebit per iesum Christum. Keroi ri εὐαγγ. μου, εἰ.
cuti ego doceo. Ti εὐαγγέλιον, doctrino, institutio.

tt. Acriter nuno Paulus castiget 'iudaeae vens ress . '

η runi inanium et externorum specie tumidos etque in-
flatos5 increpet *errogsntism et superbiloquentiiro eo·-
rum, qni de toourets legis cognitione, Deique reri re·

. neretiooe nimis gloriabundi, enormis tomen scelere
committere nulli versentur, 'ies - iu Θεῷ] Vide mo·

, do, tu nomen Iudaei tibi tribuis, et acquiescis lege,
et glorieris de Deo, Pro its legendum etse ridetur

st it, quse lectio et testimoniis Cotti„ Vires. et Ps-
ttnrn normsiiornnr niiitnr. Si heeo lectio priesertnr,
epodosis, quse temen non exprimitur, sed permittitur
srbitrio lectorum est r. 21. et suppleri posset sicr
Quum tu telis sis, cogite, questo graviores poenes
tibi sint metuendae, ete. ln versione expetisi vulge-

 

